Отладка сверла
Пуск, стоп, реулирование скорости (и вращения?)
Отладка оси Z
Иницализация сразу после включения:
Выставить минимальную скорость.
Если в максимальном положении то опустить пока срабатывание концевика не прекратится.
Поднять до максимального положения.
Опустить до минимального положения подсчитывая импульсы энкодера и время подъема.
Поднять в максимальное положение подсчитывая энкодер и время еще раз.
Повторить три раза и сравнить результаты.

Что она должна уметь делать:
Выставлять верхнее и нижнее положение (положение не по концевикам для минимизации ударов в край шпинделя) вручную
Отлавливать проблемы при тяжелом прохождении сверла через поверхность сверления.
Поднять в выставленное верхнее положение, опустить в выставленное положение с контролем скорости опускания.

Отладка осей X и Y
Что она должна уметь делать:
Находить физический ноль по минимальному концевику и длину площадки по максимальному концевику (смещать координату в минимальную сторону до срабатывания минимального концевика и в маскимальную до срабатывания маскимального концевика)
Выставлять нулевое положение оси вручную для конкретной платы относительно физического нуля.
Если требуемая координата вызывает срабатывание концевика (выходит за физическую границу) то такой шаг пропускается.
